Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хигучи расталды.
Балалар сендер кімсіңдер?
Өтінемін, Ятоны құтқарыңдар!
Мен құю цехының шеберімін.
Иә?
Менің жасым мен қолөнерші әйел.
Мен оны саяхатта жариялау үшін жіберемін.
Бұл сертификат
Хмм…
Неліктен қаруланған?
Қарақшыларға қарсы шаралар
Бұл аздап ыңғайсыздық туғызады.
Хо
Жарайды.
Сәлем
Енді әрі қарай жүрейік.
Келесі шайқас үшін!
Сізде қажет емес мата бар ма?
Мен оны шыраққа орап алғым келеді
Сонымен мына жадағай
Жоқ, жоқ, мен онша сапалы нәрсе ала алмаймын.
Ах...
А, мына жерде қолайлы нәрсе жоқ па?
-Мм... -(Рыцарлар) Иә?
Өтінемін
Иә?Бірақ...
Көріп отырғаныңыздай, ол тоз-тоз болып қалды.
Мен оны лақтырып тастауды ойлап отырмын
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Кешіріңіз!
Алла разы болсын
(арбаның кетіп бара жатқан дыбысы)
Мен ертерек құтқарылдым.
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Жарайды, проблема жоқ.
Осымен бітсе, мен де жеңілемін.
Сенім үшін баға керек, солай ма?
О
Сенім тез қарғысқа айналады
Жоғалған
-Ал... -Мм?
Осымен бітсе, Иолентаның да толқуы өледі.
Әсер етті ме?
Иә
Сіз оны махаббат деп қабылдамайсыз, бірақ
Олай болса, мен оны аламын.
Әңгімені тыңдап, қол жеткізер болашақ
Йолентаның мақсаты болса да, оның есінде жоқ.
Кінә және өкініш
Сөз жоқ
Балалар, Йолентаның жоспарын қолға алсаңдар.
Мен Йолентаның ойын мұраға аламын.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Ұйым басшысына қашан сонша бауыр басып қалдыңыз?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бірақ ол кездескен адам өлгендіктен емес пе?
Және
Мен сізге хат жіберуге уәде бердім.
(Баспалдақ дыбысы)
О, мен күтуден шаршадым, Шмидт.
Мен сені өлді деп ойладым, өйткені ол өте баяу болды.
Ол уақыт әлі келмеген сияқты, Болко.
Ал жас ханым ше? Сіз адасып қалдыңыз ба?
Ах, у... мен...
Бірлескен жұмысшы
Менің атым Дурака. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ол түпнұсқаны өртеп жіберді
Сондықтан қазір кітаптың мазмұнын тек ол ғана біледі.
Иә?
Хмм...
Және сізге мазмұнды үйрету үшін.
Мен сізге баспахананы несиеге беруге уәде бердім.
Иә?
Ол да мені кешегі қиын жағдайдан құтқарды.
Бұл оның қысқаша мазмұны.
Фу…
Оған сенуге бола ма?
Қазіргі жағдай Менің сенуден басқа амалым жоқ
Қазынамен бетпе-бет кел.
Бұл...
Ах, тозған көрінеді, бірақ бұл сөзсіз.
Бұл баспа машинасы.
Ұйым басшысы кім?
Ол қайтыс болды.
Ах...
Мен көремін.
О
Барлығы осы миссия үшін.
Біздің ұйымдық философиямыз қандай?
Осы дүниенің желдетуін жақсарту
Бар тәртіпке қарсы тұру және келесі ұрпаққа жаңа көкжиектерді кеңейту
Ол үшін не істеу керек
Қанша шешен болсаң да, сөзіңді тоқтатсаң даусың өшеді.
Кез келген тірек уақыт өте келе ыдырайды.
Барлығы өледі
Барлық заттар өзгереді
Бірақ біз енді қалай екенін білеміз
Сенімдеріңізді түзетіңіз, ойларыңызды елестетіңіз және сәтті мәңгілік етіңіз
«Қазір» алыс жерге, алыс болашаққа
немесе басқа біреуге—
Оны қалай жеткізуге болады
Бұл әдіс қарқынды
Қолданыстағы тәртіпті бұзатын және таптарды тарататын күші бар.
Біз мұны істейміз
Біз енді жариялау әрекеттерін бастаймыз.
♪~
~♪
Флай мырза
Бұл түпнұсқа және түрі
Жарайды, олай болса бірден баспа қағазын жасауға кірісейік.
Есте қалатын бірінші бет Кітаптың аты қандай?
«Жер қозғалысы туралы»
Жарайды, онда...
-Бір минут күте тұрыңыз-(Борко Шмидт) Иә?
Йолента...
Азаттық майданының жетекшісі ретінде сіздің есіміңіз белгісіз.
О
Қауіпсіз болуы керек
Иә?
Баспагер ретінде мұқабаға атыңызды жазсаңыз қалай болады?
Ах...
Хмм, жарайды.
Түсінікті
Хмм...
Қарғыс атсын, кейбір әріптер бұзылған.
(Жауынгерлік айқай)
Сол кезде?
Фу…
Ал, типті бұзу оңай.
Боқ, N жойылады.
Оған көмектесу мүмкін емес, ол уақытша тоқтатылды.
Қалада қорғасын алу
Хмм
(Жауынгерліктердің шуы)
Бұл не?
Иә?
Бұл қорғасын тиын болғандықтан, оны ерітсем пайдалана аламын ба?
Хмм...
Бұл сома аздап қосылады.
Бірақ бұл...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен баспаны тезірек көргім келеді
Ханым, мен сізге қарыздармын.
Олай болса бастайық
О...
Бұл...
Баспаға басып шығару
Жарайды, қағазды әкел.
Қолымнан келгенше басып шығарамын.
Қалада жетекші бола алатыныңызды қараңыз.
Күдікті болмаңыз
Қалғандарымыз қолымыздан келгенше теруді орындауымыз керек.
Иә!
Мырзалар, бастайық.
Іс жақсы жүріп жатыр.
Бірнеше күннен кейін тасымалдауға көшеміз бе?
А, бұл тамаша басып шығару техникасы.
Сіз соғұрлым тезірек бастасаңыз
Егер бұл сәтті болса, болашақта көбірек опциялар болады.
Болашақта...?
Жылқы іздеу Мен барамын
О
Фу…
Бұл ақырғы кезең
Бұл бізді мақсатымызға бір қадам жақындатады
Барлығы жоспар бойынша.
Ах! Міне, тап болдың!
Әңгімені тыңдап, жететін болашақ...
Йолентаның мақсаты болса да, оның есінде жоқ.
Мен Йолентаның ойын мұраға аламын.
Жоқ, бәрі Құдайдың жоспары бойынша.
Сезіміңізге алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен бұл жерде шатассам, мен мақсатыма жете алмаймын.
Иә, жоспар сәтті болды.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Иә?
Не!
Бұл тұрақты болып көрінеді, бірақ оны тағы бір рет растауға рұқсат етіңіз.
Бұл миссия біздің ұйымға арналған.
Сіз бұл ең маңызды жоспар деп айта аласыз, солай ма?
О
Ұйым басшысы өз өмірін өтеу үшін бұл жерді жасырған.
Сондықтан бұл анықталса, бұл апат болады.
О
Ал осында болған аттар
Бұл жалғыз көлік болды, солай ма?
О
Жақсы
Олай болса, бұл томның дұрыс аяқталуы.
Есеп аяқталды ма?
Иә, бұрын мен қалаға түскенімде.
Қарғыс атқыр...
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Әй!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Хмф!
-Мм! -Аа...
Уф...
Уф
Оны аяқтаңыз.
Хмм…
Рыцарлар бірнеше минуттан кейін келеді.
Баспа машинасын жылжытуға уақыт жоқ
Біздің жеңісіміз анық.
Маған неге опасыздық жасадың?
Кімнің бұйрығы?
Сіз қайда қызмет етесіз?
Хехехе еш жерде
Таңдау керек болса, Құдай мен әділдік дер едім.
Мен сені әрқашан жек көретінмін.
Сен сияқты еретик маскүнем!
Сен екеуміз көптеген рыцарьларды өлтірдік.
Бұл сыбайлас.
Бұл сіздің сенімдеріңіз үшін қажет құрбандық.
Балалар, өшіріңдер
Бұл менің есімде қалғаннан бері менің сенімім.
Күмән жоқ
Сенімдеріңізге жету үшін тым көп жоспарлаған жоқсыз.
Мойындауға әлі ерте емес пе?
Біз рыцарьлар келгеннен кейін ғана құтыла аламыз.
Сен мені өлтіре алмайсың.
Хехехе, сен түсінбейсің.
Бұл мейірімділік
Мейірімділік?
О, мен саған уақыт беремін.
Сіздің таяздығыңызды түсіну уақыты
Үмітсіздік уақыты
Ал реформалау уақыты
Ал, құтқарылу әлі бар.
Үлгілі сенуші ретінде мен арнайы тыңдаймын.
Сонымен айтыңыз
Сіздердің мазақ етіп отырған шіркеу православие дұрыс емес.
Айтыңызшы!
Айт! Уф...
Гах…
(Шыбынның ыңырсыуы)
(қиғаш дыбыс)
Иә
Иә?
Сіз оны көре алмайсыз...
Бұл қымбат крест... бұл...
Қайдан бастарын білмеймін.
Мұнда бірнеше күдікті вагон бар...
Иә?
Флай мырза маған опасыздық жасады.
Жоқ…
Жағдай...
Қалып пен түпнұсқа көміліп, жасырылған.
Мәселе баспа машинасымен не істеу керек...
Ойлау - уақытты босқа өткізу
Жау дәл сол жерде, бізде ат жоқ.
Бұл...
Ендеше, осы уақытқа дейін келдіңіз бе, баспахананы лақтырып жібересіз бе?
Егер бұл сізге қажет болса, бұл жақсы.
Иә?
Бұл жерде көрініс ашық.
Қашсаң да жұрт біледі
Ең сорақысы бәрі өледі
Хмм...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бірақ мұның бәрі сіздің қолыңыздан келеді.
Барлығы бөлшектеп қашады.
Қашып кету бақытына ие болғандар қайтадан бастау керек.
Шынайы ойлау, бұл аман қалудың жалғыз жолы.
Бір ғана таңдау бар
Хмм...
Жоқ
Иә?
Екі.
Жариялаудың тағы бір мүмкіндігі бар.
Иә?
Не?
Барлығы ынтымақтасады және маған қашып кетуге рұқсат береді.
(Жауынгерліктердің шуы)
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Стратегияны түсіндіріңіз
Не...қандай ақымақтық айтып тұрсың?
Ешқандай мүмкіндік жоқ!
Енді кіммен төбелесемін деп ойлайсың?
Бұл шіркеу!
Мен білемін
Бірақ мен онымен шіркеумен емес, жеке сөйлесемін.
Егер сіз жылқы ұрласаңыз, онда сіз бірнеше сағатта бола аласыз.
Мүмкін емес!
Мүмкін емес ештеңе жоқ!
Әсіресе адам жүрегіне келгенде
Хмм...
Мен Құдайға сенбеймін
Сіз одан бас тарта аласыз, бірақ
Сондықтан сіз көруге болатын табиғат көріністері бар.
Хмм…
Уақыт өзгеруде
Жоқ, өзгертуден басқа амалымыз жоқ.
Мен болсам, мен бұл нүктеге жететін едім.
Сіз оны көндіре аласыз
Әрине, бұл саналы ұсыныс.
Расында да, күш біріктірсек
Бір немесе екі адам қашып кетуі мүмкін.
Бірақ оның орнына сізден басқаның бәрі өледі.
Иә, әрине.
Сондай-ақ жарияланған
Бұл ұйымның мақсаты, солай емес пе?
Сонымен екі нұсқа бар.
Бірнеше адам кездейсоқ па әлде бір адам таңдалған ба?
Мен олай ойламаймын.
Қашып кетуге рұқсат етсем де, мен сені көндіре алмаймын деп ойлаймын.
Табысқа жету үшін тым аз негіз
Сізден басқа бірнеше адам қашып үлгерсе де...
Баспа машинасын сол жерден алыңыз
Жариялануға және таратуға жету мүмкіндігі де бар.
де өте төмен болады
Не істеу керек? капитан
Мен—
Сен осылай тығырыққа тірелгенде мен жақсы әдісті білемін.
Иә?
Құдайдан сұра
(Жауынгерліктердің шуы)
Бас болса, бәріміз қашамыз
Сахна артында болса, қашып кетейін.
Ой, мен… қазірдің өзінде кеш болып қалыпты
Қ-Қандай?
Сіз осылай шеше аласыз ба?
Иә
Ах...
Кесте
Бәріміз қашайық
Жарайды, бәріміз асығайық.
Ах...
Иә?
Сен қаш, біз сені қорғаймыз.
Ах...
Мұны бәріңіз естідіңіз бе?
Капитан, бұл ұсыныс па?
Бұл тапсырыс.
Түсінікті
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory